3era Entrega de proyecto final
Se pide:
Modificar capa persistencia para que se llame factory, integrando DAO y DTO
    El DAO debe poder recibir el comando por el parámetro en consola.

Modificar la ruta current para que no se mande información sensible del usuario con DTO.

Realizar un middleware que verifique si el usuario es admin o user:
    Si es admin, este puede crear actualizar y eliminar productos.
    Si es user, puede enviar mensajes en el chat
    Si es user, pueda agregar productos al carrito.

Crear un modelo Ticket, el cual debe contar con:
    Id - Generado por mongo
    Code, string autogenerado y único.
    purchase_datatime: debe guardar la fecha y hora exacta en la que se formalizó la compra.
    amount: Number, total de la compra.
    purchaser: string, que contendrá el correo del usuario asociado al carrito.

Implementar en la ruta carts:
    /:cid/purchase: la que permitirá finalizar la compra.
    La compra debe corroborar el stock del producto, al momento de finalizarse.
        Si hay el suficiente stock colocado en el carrito, el mismo debe ser restado del stock total de productos.
        si no hay suficiente stock, entonces no agregar el producto al proceso de compra.
        Al finalizar, generar un servicio de tickets para generar un ticket con los datos de la compra.
        En caso de existir una compra no completada, devolver el arreglo con los ids de los productos que no pudieron procesarse.

    Finalizada la compra, el carrito, deberá contener los productos que no pudieron comprarse.