Segunda práctica integradora.
Se pide:
Campos de clientes:
    first_name: String
    last_name: String
    email: String y único
    age: Number
    password: String y hasheado
    cart: Id, con referencia a Carts
    role: String y default: user

Passport, tiene que funcionar para ese esquema de usuario.

Modificar el login para que trabaje con session o con jwt
si usamos jwt, desarrollar un current, para extraer la cookie para obtener el token, para obtener el usuario asociado a ese token.
    Si no hay token, devolver un error de passport, utilizar un extractor de cookie.

Agregar al router /api/sessions la ruta /current, la cual utilizará el model de sesión que estes utilizando, para poder devolver una respuesta al usuario actual.- ruta profile.
